♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media
luna hasta el vacío♪
♪El misterio siembra la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 15]
Lo más urgente
es impedir que se lleve
la Espada Xianyuan.
¡Pequeño bribón!
¿Para qué quiere la Espada Xianyuan?
Quiere llevarse
la Aguja Fijadora del Mar.
¿Sabes
qué pasaría si te llevaras
la Aguja Fijadora del Mar
y qué consecuencias tendría?
La necesito a toda costa.
¿Por qué?
Porque alguien mucho
mayor que tú me dijo
que, dentro de poco,
los Tres Reinos sufrirán
la Gran Calamidad capaz
de destruirlo todo.
Dao Celestial
¿Tú también has visto al Dao Celestial?
¿Cómo que no lo he visto?
El Dao Celestial me dijo una vez
que los Tres Reinos
enfrentarían la Gran Calamidad.
Sería una catástrofe: apenas uno
de cada diez sobreviviría.
Creí que solo me lo había dicho a mí.
Preferiría no haberlo visto nunca.
Ni haber escuchado su profecía.
Ni siquiera me lo notificó a mí.
¿Por qué se lo dijo primero a ustedes?
Solo tienes que volver pronto
a la Corte Celestial
y así podrás librarte de la calamidad.
¿De qué tienes miedo?
Tiene sentido.
En la Corte Celestial
nos hace falta gente.
Pero incluso así,
solo podría salvarme a mí.
No podría salvar a toda la Secta Jie.
A veces uno
no puede hacer lo que quiere.
Eso demuestra que tiene
a alguien que le importa.
¿Conoces la Isla Sanxian?
¿Crees que lo hago por mí?
Si fuera por mí,
podría vivir libre, lejos de todo.
La Inmortal no lo hace por sí misma,
sino para salvar
a sus hermanos de la Secta Jie.
¿Qué más te dijo el Dao Celestial?
El Dao Celestial también me dijo
que cuando llegue la Gran Calamidad,
todos los miembros de la Secta Jie
morirán trágicamente.
La secta desaparecerá para siempre.
El Dao Celestial también dijo
que si reúno los Doce
Tesoros Espirituales,
podré salvar a toda la Secta Jie.
Por eso la Inmortal cambió tanto
y empezó a arrebatar tesoros
espirituales por todas partes.
Si el Dao Celestial quiere matarme,
no me quejaré.
Pero si el Dao Celestial daña
a mis hermanos y hermanas
de la Isla Sanxian,
aunque sea voluntad del Cielo,
desafiaré al Cielo.
¿Y no has pensado
que, si te llevas
la Aguja Fijadora del Mar,
podrías ser tú quien
desate la Gran Calamidad?
Aunque no sé exactamente
qué es la Gran Calamidad,
la Gran Calamidad que dejaría
con vida a solo uno de cada diez...
Hace mil años,
ya ocurrió una vez:
La guerra divina y demoníaca.
Bajo el Ojo del Mar del Este, sellado
por la Aguja Fijadora del Mar,
está aprisionado
el Emperador Demonio,
derrotado hace mil años.
Ahora entiendes
por qué no puedo dejar que te lleves
la Aguja Fijadora del Mar.
Pero ¿y si
la Gran Calamidad
no tiene nada que ver
con el Ojo del Mar del Este?
Entonces, ¿con qué
salvaré a mis hermanos de la Secta Jie?
Si te llevas la Aguja Fijadora
del Mar por la fuerza,
en ese momento,
será una catástrofe inevitable.
Esto...
Tengo una idea.
¿Qué haces?
¿Como no puedes tenerla,
vas a destruirla?
Inmortal, no te dejes engañar.
¿Qué?
Inmortal, piénsalo bien.
La Secta Xifang tendió aquí
el plan del monstruo marino.
¿Qué busca la Secta Xifang
al querer la Espada Xianyuan?
La Aguja Fijadora del Mar.
La persona que te está manipulando,
¿qué pretende realmente?
Para
desatar la Gran Calamidad.
Entonces, ¿quién te está
manipulando desde las sombras?
¿Cuál es su propósito?
Para hacer que yo misma
desate la Gran Calamidad.
La Gran Calamidad
de la que habla el Dao Celestial
no aparecerá sin motivo.
Por eso sospecho
que hay una fuerza oculta
detrás de todo esto
que está impulsando la Gran Calamidad.
Y esa fuerza
probablemente sea la Secta Xifang.
¿Y la Corte Celestial no hace nada?
La Secta Xifang es una pequeña secta
del Continente Oeste de Godanio.
Lleva mil años sin aparecer.
Aunque la Corte Celestial
quisiera intervenir,
ni siquiera podría encontrarla.
Además, la Corte Celestial
apenas se está formando
y ya tiene bastante
con sus propios problemas.
La Secta Xifang lleva años oculta
preparando este plan.
Si no me equivoco,
su influencia no se limita
a la Isla Xiong.
También se ha infiltrado
en la Secta de la Guía Inmortal
e incluso en el Palacio del Dragón.
¿Cuándo empezaste a sospechar?
Desde que noté
que alguien codiciaba
la Espada Xianyuan de la Isla Xiong,
empecé a sospechar.
Si es así,
¿cuál es tu plan?
Ya que la gente de la Fortaleza
Xiong cree en los dioses,
¿por qué la Inmortal y yo
no podemos convertirnos en sus dioses?
Así que desde entonces
trazaste el plan de dividir
la Espada Xianyuan en tres.
Sí que sabe sacar conclusiones.
¿Qué plan?
Dividí la Espada Xianyuan
en tres fragmentos.
Cada uno de nosotros tiene uno.
Si la Secta Xifang quiere
apoderarse de la Espada Xianyuan,
tendrá que encontrarnos a los tres.
Si a alguno de nosotros,
le pasa algo,
los otros dos lo sabrán de inmediato.
Así no sabrán por dónde atacarnos.
¡Qué buena idea!
De esta manera,
la Inmortal no podrá llevarse
la Aguja Fijadora del Mar
y la Corte Celestial
podrá estar tranquila.
Pero ¿y si
la Gran Calamidad llega
tal como fue anunciada
y la Secta Jie queda
al borde de la destrucción?
Yo, Li Changshou,
estoy dispuesto a entregar mi fragmento.
Cuando llegue el momento,
también le pido al Emperador Celestial
que se apiade de la Secta Jie,
entregue su fragmento
y ayude a la Inmortal Yunxiao
a retirar la Aguja Fijadora del Mar.
Si realmente se desata
la Gran Calamidad,
ya dará igual que el Ojo
del Mar del Este
siga sellado o no.
Yo también ayudaré a la Inmortal.
¿Te parece bien, Inmortal?
Entonces,
todo lo que hiciste en la Isla Xiong
¿fue por mí?
Quien no te conoce
y solo ha oído lo que hiciste
podría malinterpretarte.
Pero después de pasar
varios días contigo,
yo prefiero confiar en ti.
Nunca nadie
se había atrevido a ofenderme así.
Y nunca nadie
había confiado en mí como tú.
¿No
me reprochas haberte utilizado?
¿Ni temes que te engañe?
Si algún día pasa,
Pequeño bribón
sabrá qué hacer.
Pequeño bribón,
siempre tienes un as bajo la manga.
Gracias.
[Li Changshou]
[Yunxiao]
Qué raro.
¿A dónde fue Ke Le'er?
Gente,
me tengo que ir.
¡Líder!
Si te vas, ¿qué será
de nosotros, simples mortales?
Exacto.
Sí.
¿Qué vamos a hacer?
No se preocupen.
Aunque me vaya,
la Secta del Dios del Mar
seguirá existiendo.
Seguirá existiendo.
Anuncio oficialmente
que el cargo de líder
de la Secta del Dios del Mar
pasará al Gran Inmortal Changgeng.
¡Excelente!
Gran Inmortal Changgeng
¡Tenemos un nuevo líder!
¡Viva la Secta del Dios del Mar!
¡Tenemos nuevo líder!
¡Presenten sus respetos al líder!
¡Presenten sus respetos al nuevo líder!
¿Así que el karma que tú no quieres
me lo cargas a mí?
- Tú me metiste en esto.
- ¡Presenten sus respetos al nuevo líder!
- Arréglalo tú.
¡Presenten sus respetos al líder!
- ¡Presenten sus respetos al nuevo líder!
- Dime.
- La gente de la Fortaleza Xiong
- ¡Presenten sus respetos al nuevo líder!
- ya es muy fuerte.
Ya son mucho más fuertes
que la gente común.
¿Para qué siguen creyendo en dioses?
Es que nunca viste
la vida de los descendientes
de los antiguos chamanes
y lo miserable que era.
Muy miserable.
En aquel entonces, los
descendientes de los antiguos chamanes
forjaron la Espada Xianyuan.
Como temían que se la arrebataran,
le impusieron una restricción
a la Espada Xianyuan:
había que usar la Hoja del Sacrificio
de Sangre de los antiguos chamanes
para que liberara todo su poder.
Sin la sangre de los descendientes
de los antiguos chamanes,
la Espada Xianyuan
no es más que una espada común.
Con la Hoja del Sacrificio de Sangre...
Ya lo habrás adivinado.
En aquel entonces, el Emperador Demonio
mantuvo cautivos a los descendientes
de los antiguos chamanes.
En cada campaña,
mataba a uno para consagrar la espada.
Los descendientes
de los antiguos chamanes
sufrieron así durante muchos años.
Los pocos habitantes que quedan
en la Fortaleza Xiong
hace mucho olvidaron
que descienden de los antiguos chamanes.
Pero aún conservan
el temor y la esperanza
de que un inmortal venga a salvarlos,
además de la reverencia hacia ellos.
Ya basta de reflexiones. Vámonos.
Todavía hay muchos asuntos en el Cielo
que esperan tu decisión.
Vámonos de una vez.
¿Por qué hay tanto que hacer?
Está bien, está bien, está bien.
¡Apúrate!
Me voy.
Por fin me libré de esto.
Evasión Terrestre
¿Dónde está el líder?
¡Líder!
Nuestro líder se fue.
¡No se alteren!
Papá.
- Él no es, él no es.
- ¡El líder se fue!
Él no es.
Él no es el líder.
¿Quién es él?
Él es nuestro dios.
Nuestro dios.
Vamos a salir de la Isla Xiong
y traer de vuelta al líder
de la Secta del Dios del Mar.
¡Sí!
Él es nuestro dios.
Secta del Dios del Mar
- ¡Él es nuestro dios!
- ¡Secta del Dios del Mar!
¡Secta del Dios del Mar!
En este esquema se ve
que la Secta Xifang
[Aguja Fijadora del Mar]
va tras la Aguja Fijadora del Mar
y está preparando la Gran Calamidad.
El problema central
ahora es la Secta Xifang.
Es nuestra mayor amenaza
en este momento.
Si eliminamos esa amenaza,
todo se resolverá
y los Tres Reinos podrán vivir en paz.
¿Alguna otra duda, Emperador Celestial?
Varias.
Adelante.
¿Qué es este diagrama?
Esto se llama mapa mental.
¿De dónde salió esta línea roja?
Se la pedí prestada a Yuelao.
Qué fea letra.
Oye, ¿puedes ir al grano?
Al grano, al grano.
¡Llevo rato explicándolo!
¡Escucha lo importante!
Todo suena muy bonito,
pero como ya viste, la Corte Celestial
ahora mismo
no tiene ni gente ni recursos.
Y además está el Clan del Dragón,
que no ha obedecido
a nadie en más de mil años.
No tenemos forma de intervenir.
Por si fuera poco, la Secta Xifang
nunca da la cara.
Ni siquiera sabemos dónde encontrarla.
¿Cómo vamos a resolverlo?
La Aguja Fijadora del Mar
está en el Mar del Este.
La Secta Xifang también
se infiltró en el Mar del Este.
Así que la clave para resolverlo
es usar el poder de la Corte Celestial
para entrar al Mar del Este.
¿Se te ocurre algún buen plan?
Cuatro caracteres chinos:
El Clan del Dragón asciende al Cielo.
Sí, son cuatro caracteres.
¿Qué significa?
Es muy sencillo.
Perdón.
Estoy en una reunión. ¿Qué pasa?
Alguien te busca.
¡Ya, vete!
No lo digo por ti.
Conexión mental: dos cosas a la vez.
[En el Mar del Sur, en una isla]
Inmortal.
Esta técnica de conexión
mental sí que es útil.
Pequeño bribón, ¿dónde estás ahora?
Acabo de escapar de la Isla Xiong.
Con razón.
[Reino Ilusorio de Nubes y Rosas]
Ni siquiera te cambiaste de ropa.
¿No te molesto?
Claro que no.
Que tú me busques
no es ninguna molestia.
Entonces, ya que no te molesto,
iré a buscarte al Pico Xiaoqiong.
¿Te parece bien?
Inmortal, eso no puede ser.
El Clan del Dragón asciende al Cielo.
¿Qué significa exactamente?
En pocas palabras,
hay que hacer que el Clan del Dragón
se una a la Corte Celestial,
permita que la Corte Celestial
entre al Palacio del Dragón
y luego eliminar
a la Secta Xifang de una vez.
Lograr que el Clan del Dragón
se una a la Corte Celestial
no será nada fácil.
En realidad,
esto no es difícil.
La Corte Celestial ni siquiera tiene que
gobernar directamente al Clan del Dragón,
solo necesita respaldar
a un representante.
¿Un representante?
Si hay una persona...
Si hay un dragón,
al que todos los dragones obedezcan,
y él te obedece a ti,
entonces el ascenso
del Clan del Dragón al Cielo
estará resuelto.
¡Exacto!
Además,
ya encontré
al candidato perfecto,
perfecto, perfecto.
Y tú lo conoces.
¿Quién?
El segundo príncipe dragón,
Ao Yi
¿Cuándo lo conocí?
Ke Le'er
es Ao Yi.
Inmortal,
solo quería asustarte.
Siempre dejo claras
mis deudas y mis rencores.
Si me engañas,
no te perdonaré.
Pero tú me ayudaste
a encontrar la Espada Xianyuan,
así que, por supuesto,
debo devolverte el favor.
¿Devolverme el favor?
¿Cómo?
¿Acaso crees
que soy una desalmada ingrata?
Claro que no.
Sé que tú, pequeño bribón,
siempre evitas el karma.
Desearías que todo en el mundo
se mantuviera lejos de ti.
Me conoces bien, Inmortal.
Antes,
cuando buscaba
un Tesoro Espiritual Innato,
supe que el Ancestro del Mar de Sangre
y Río del Inframundo
tenía dos espadas,
llamadas Abi y Yuantu,
que podían matar sin acumular karma.
¿Quieres que vaya a quitárselas para ti?
No, no, no.
No hace falta, no hace falta.
¿Prefieres la espada roja o la blanca?
De verdad no hace falta, Inmortal.
No, no, de verdad.
No es nada.
Mi fiel Li.
Aquí estoy.
Si realmente logras esto,
será un gran mérito.
Podrás entrar directamente
a la Corte Celestial
y ocupar un puesto entre los inmortales.
¿De verdad?
Pero
si solo hablas y no actúas,
si dices y no haces,
estarás engañando al Emperador Celestial
y recibirás un castigo celestial.
Descuide, Emperador Celestial.
Déjamelo a mí.
Bien.
Ya que el destino nos unió,
he decidido
recompensarte ahora mismo.
¿Qué me dará?
Hace poco
pinté una nueva obra.
Entonces paso.
¿No lo vimos ya en la Isla Xiong?
No hace falta verlo otra vez.
Esta vez es diferente.
Esta vez sí es muy diferente.
¿No te gustan Abi y Yuantu?
¿Cómo puede haber alguien
a quien no le interesen los tesoros?
Inmortal, me malinterpretas.
Con tal de verte sonreír,
eso vale más que cualquier
tesoro del mundo.
Nadie me había dicho algo así.
Está bien.
Ya que a ti, pequeño bribón,
no te gusta ningún tesoro,
¿qué tal si te interpreto una pieza?
¿De verdad?
Si no aceptas,
me voy a enojar.
Gracias por tu atención, Inmortal.
Entonces yo, el Pequeño bribón,
aceptaré con mucho gusto.
Muy bien, mi fiel Li.
Sabía que en el fondo sí querías verla.
No, no es eso. Yo... yo...
Este cuadro es muy distinto
al de la Isla Xiong.
Si te atreves a arrepentirte,
¡te caerá un castigo celestial!
Sí.
Gracias, Emperador Celestial.
No hay de qué.
Li Changshou, Li Changshou...
De verdad tienes muchísima suerte.
La caligrafía, las pinturas
y la música del Gran Inmortal
contienen la comprensión del Gran Dao
alcanzada por el Gran Inmortal.
Si logras comprender la resonancia
del Dao que encierran,
tu poder espiritual
aumentará enormemente
y te ahorrarás siglos de cultivo.
¡Qué envidia me das!
♪Antes fui lirio flotante,
amante del errar♪
♪Hoy soy dique
que contiene las tormentas♪
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
¡Se acabó, se acabó!
¡Ya no aguanto!
¡Resiste, resiste!
♪Caminando sin cesar hacia lo lejano♪
♪Callado en lo sutil, paciente♪
♪La carga recae sobre mí♪
♪Aunque millones se opongan,
mi voz retumba♪
♪Cruzando los cielos y los diablos♪
♪Común y corriente♪
♪Desde el inicio,
preparado para la lluvia♪
♪Fingiendo torpeza para sobrevivir♪
♪Seguir la corriente:
paz efímera en carne mortal♪
♪Sin retroceder: ¿quién
marca el bien y el mal?♪
♪Dulzura tras amargura, sin miedo♪
♪Primero planeo; después, me embriago♪
♪Locos, ¿por qué cortar
su propia base del Dao?♪
♪Los malignos no conocen la vergüenza♪
♪Superando la prueba inmortal,
quemando la cobardía♪
♪Es el viento que ruge y me llama♪
♪Arranco los ojos para alumbrar
la noche, guiando el alma♪
♪Mi espíritu se alza
como una montaña imponente♪
♪Flechas en el vientre como cuerdas♪
♪La grandeza surge, diversa y fluida♪
♪Sosteniendo cielo y tierra,
el corazón ordena el verdor♪
♪Hoy mi nombre asciende
al firmamento♪
¡Maldición!
Le di demasiada energía espiritual.
♪Transformo en dragón,
rompo las cadenas♪
♪Quien se levante hará
temblar la tierra primordial♪
♪Esta persona grandiosa,
mira quién invita a vagar por el cielo♪
♪Si mil pesos presionan♪
♪Alzo las alas hacia el cielo claro♪
¡Tengo la energía espiritual al máximo!
♪Generando cien mil tropas celestiales♪
♪Al escuchar, avanzo contra el viento♪
♪Viejas cicatrices nacen,
la sinceridad es claridad♪
♪Incluso si muero con
lealtad y valentía♪
♪Esta copa de vino turbio se atraganta♪
Esto es...
[Yuan Ze]
No, no puede ser.
[Gran Inmortal de la Secta Jie]
Hace un momento todo estaba en calma.
[Señor de la Isla Jin'ao]
¿Por qué de repente hay
nubes negras y olas gigantes?
[Hanzhi, discípula de la Secta Jie]
Maestro, ya no diga nada.
¡Venga a ayudarme!
Es una nube de tribulación.
Alguien está a punto
de enfrentar su tribulación aquí.
[Can Sheng, discípulo de la Secta Jie]
¿Una nube de tribulación?
¡Conque eras tú, pequeño bribón!
¡Así que escondías tanta
energía espiritual!
Aunque no estoy bien preparado,
ya no hay vuelta atrás.
No hay más remedio.
Muchacha.
Te digo una cosa:
cuando una persona común
enfrenta una tribulación,
dos o tres rayos ya son el límite.
Tu maestro recibió cuatro en su época,
eso ya es extremadamente raro.
Entonces, ¿cuántos
rayos tiene esta nube?
Uno, dos, tres...
¿Será una de las 32
Calamidades Malignas,
la Tribulación de Invocación Inmortal
de los Ocho Extremos?
¿Esa de las 32 Calamidades Malignas?
Sí.
La Tribulación de Invocación Inmortal
de los Ocho Extremos es peligrosa.
Si una persona común la enfrenta,
su alma se dispersará.
Tribulación de Invocación Inmortal
de los Ocho Extremos
ocupa el cuarto lugar
entre las 32 Calamidad Malignas.
Solo los cultivadores
con un talento extremadamente alto
enfrentan una tribulación como esta.
Qué lástima.
Hoy este prodigio
de nuestra tradición daoísta
morirá aquí, en el Mar del Sur.
Maestro, ¿no habrá calculado mal?
Yo, Daoísta Yuanze,
conozco el cielo y la tierra,
el pasado y el presente.
Me llaman el Sabelotodo
de los Tres Reinos.
¿Equivocarme?
Eso es absolutamente imposible.
Se hace llamar el Sabelotodo
de los Tres Reinos,
pero en realidad es un sabelotodo
que trae mala suerte.
¿Qué dijiste?
¿Y si logra superarla?
¿Crees que las 32 Calamidad Malignas
son tan fáciles de superar?
Te apuesto algo.
Si él sale ileso,
yo, Yuan Ze,
no volveré a hablar jamás.
Me has llenado la cara de saliva.
Un cosquilleo...
Entumecimiento... y hasta es agradable.
[Jaula del Mago Supremo]
Muchas gracias,
señor Tribulación Celestial,
por sacar tiempo de su apretada
agenda para fulminarme.
Muchacha.
¿Lo ves?
Este imponente rayo celestial
es la prueba que el Dao Celestial
impone a los cultivadores.
Si la superas,
se te abrirá un camino
inmortal sin obstáculos.
Si no la superas, terminarás
- ¡Ya va por el cuarto!
- hecho un montón de huesos carbonizados.
Cuando yo pasé por esto,
en medio de rayos y relámpagos,
tuve una revelación repentina.
Así comprendí
una verdad suprema del cultivo.
- ¡Ya va por el quinto!
- Maestro...
- Ya te superó.
- ¡No interrumpas!
Can Sheng, ¿qué te pasa?
¡Ya va por el séptimo!
Todos los castigos de rayo,
los he soportado.
Este octavo rayo,
también lo recibiré de frente.
¡Ábrete!
[Sello Impactante del Elemento Agua]
♪Sé que el mundo es astuto♪
♪Representa una buena obra♪
♪¿Por qué no transformarme
en mil cuerpos para jugar?♪
Sello Impactante del Elemento Agua
¿Quién fue el que dijo
que no la superaría?
¿Ya te vas a retractar?
¿Retractarme de qué?
¡Ahora sí que morirá!
¿Cómo puede defenderse de esta Tribulación
Celestial para ascender a inmortal
usando formaciones y talismanes?
Es una verdad
que innumerables predecesores
comprobaron con sus propias vidas.
¿Y qué pasa si los usa?
Si los usa...
Si los usa, yo tampoco lo sé.
¿Qué haces?
¿Por qué me miras?
Pues no lo he probado, así que no lo sé.
Innumerables predecesores
lo advirtieron una y otra vez;
alguna razón habrá.
♪Haciéndose el feroz♪
Amigo daoísta,
me temo que quisiste ser
listo y te salió al revés.
La vida y la muerte
dependen del destino;
la riqueza y el honor, del Cielo.
¡Ven!
♪Esperen a que entre en la
formación y arme un escándalo♪
Qué lástima, qué lástima.
Otro prodigio daoísta
que muere durante su propia
Tribulación Celestial.
Después de ser templado
por ocho rayos celestiales,
mi cuerpo del Dao
por fin alcanzó la perfección.
Cuando ascienda a la Corte Celestial,
al menos tendré con qué defenderme.
¡No te vayas, no te vayas, no te vayas!
¡Aún falta la mitad
inferior de mi cuerpo!
¿Qué pasa?
¿Será que no basta el poder
del rayo celestial?
¿O que mis cimientos
son demasiado sólidos?
Ni ocho rayos celestiales
pudieron partirme.
¿Y ahora qué hago?
¿Amputarme por mi cuenta
y dejar que ascienda
solo la mitad superior?
Pero mi mitad inferior
también es importante.
¿Será que mi disfraz
afectó la evaluación del Dao Celestial?
¿Ahora me reconoces?
Esto tampoco funciona.
¿Serán los artefactos?
Tampoco me deja usarlos.
Espera, espera, espera.
Espera.
[Sudario Funerario de Suiren]
[Jade del Emperador Yan]
[Caparazón de Tortuga
Adivinatorio de Fuxi]
Y también...
¡Esta es la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos!
Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos
Sí, la segunda entre las 32
Calamidad Malignas.
Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos
¿No dijiste que era la Tribulación
de los Ocho Extremos?
Entonces hasta yo preferiría
haberme equivocado.
La Tribulación de Dioses y Demonios de los
Nueve Cielos tiene una fama aterradora.
Desde la antigüedad, solo una persona
ha logrado superarla.
¿Quién fue?
El primer discípulo
de la Secta de la Humanidad:
Gran Maestro Xuandu
¿Hace cuánto tiempo?
Mil años.
Dos mil años.
Yo no tuve nada que ver.
¡De verdad no tuve nada que ver!
La formación que armó tu buen discípulo
hasta a Ling’e le tomó
varios días desactivarla.
Maestro, tío maestro.
Que aproveche.
Bien, bien, bien.
Ling'e.
Maestro.
Changshou fue a visitar
a unos parientes.
Sí.
¿A qué pariente fue a visitar?
Pues...
Tampoco me lo dijo.
¿Tiene parientes?
¿Él... no tiene?
Yo lo encontré y lo traje conmigo.
Maestro, ya me acordé:
me falta traer una sopa.
Espérame.
Ling... Ling'e.
Ese Li Changshou...
no hace más que mentir.
Sabe
que te tuvo encerrada tanto tiempo
y teme que lo castigues,
por eso no se atreve a volver.
Se fue por un par de días; ya volverá.
Déjalo.
Déjalo, déjalo.
Pero debes disciplinarlo.
Si fuera del Pico Saochou,
el maestro ya lo habría...
Ya, ya, ya.
Ya no hables.
Come más cerdo braseado
para recuperar sangre.
¿Y vas a dejarlo pasar?
En mi Pico Xiaoqiong
solo tengo estos dos discípulos.
¿Qué discípulo no hace alguna travesura?
Es cierto.
El Pico Xiaoqiong...
sí que lo tiene difícil.
Discípulo mayor
Yo...
Quiero pedirte un favor.
No hace falta que me lo pidas así.
Dime de una vez.
Mira a mis dos discípulos.
Son talentos excepcionales.
Sí.
El problema es que yo, como maestro,
no he logrado gran cosa.
Yo...
¿Por qué sacas ese tema?
Eso quedó en el pasado.
No te culpo.
Lo que digo es...
Si algún día estos dos muchachos
llegan a enfrentar una calamidad,
solo digo, por si acaso...
¿podrías, discípulo mayor,
ayudarlos?
¿Eso era todo?
Pensé que era algo grave.
Somos hermanos de la misma secta;
claro que hay que ayudarse, ¿no?
Pero el Pico Xiaoqiong
sí pasa por dificultades.
Mejor hagamos esto:
ustedes tres, maestro y discípulos,
múdense de una vez
a nuestro Pico Saochou.
Entonces, con tus dos discípulos
yo te ayudaré a disciplinarlos.
No.
¿Tanto desprecias nuestro Pico Saochou?
Quiero quedarme en este Pico Xiaoqiong.
a esperar a alguien.
Esperar, esperar...
Discípula mayor.
Ya han pasado tantos años.
Seguro que ya no volverá.
Tonterías.
Mi discípula mayor volverá.
Mi discípula mayor dijo
que saldría a cultivar
y que, cuando regresara,
dejaría asombrada a toda
la Secta de la Guía Inmortal.
Ella volverá.
¡Tonterías!
¡Qué nube tan enorme!
¿Será la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos?
Discípula mayor
Algo salió mal durante la tribulación.
El Dao Celestial
no permite usar artefactos.
Tendrás que aguantar un momento.
Es mi primera vez enfrentando
una tribulación; no conozco las reglas.
De verdad no quise ocultarlo.
Le ruego al Cielo que considere
lo difícil que ha sido mi cultivo
y me envíe un rayo celestial más.
¿Por qué viene un dragón
a meterse justo ahora?
¿Tiene que ser ahora?
Menos mal que preparé dos
muñecos de papel extra.
¿Tiene que ser ahora?
Se acabó.
Can Sheng.
¡Ayúdame!
¡Toda la energía del Dao Celestial
está concentrándose en él!
Este amigo daoísta
es el primero desde Xuandu.
Discípula mayor
¿Serás tú?
Gracias, Dao Celestial.
Dragoncito dorado.
¿No sientes que te falla el cuerpo
y te da vueltas la cabeza?
A mis muñecos de papel
les puse diez veces la dosis
de Polvo Paralizante.
¿Quieres saber
qué tan fuerte soy tras la tribulación?
¡Lavadora de carga frontal!
Can Sheng.
Por suerte tenemos a Can Sheng.
Como su alma está incompleta,
no siente dolor y es inmune
al agua y al fuego.
Por eso lo recogiste, ¿no?
¡Oye, qué manera de hablar!
Vi que tiene buen potencial.
No importa qué calamidades haya sufrido:
el principio de nuestra Secta Jie
es enseñar a todos sin distinción.
Lo que pasa es que no tienes talento,
no consigues discípulos
y recoges a cualquiera.
¡Oye, mocosa! ¿Cómo hablas así?
¿Yo qué te hice?
Ya, ya, está bien.
Aquí...
¿Dónde estamos?
Si no me equivoco,
este es
el lugar donde ese amigo
daoísta enfrentó su tribulación.
Entonces, ese daoísta...
¿superó la tribulación o murió?
Deja de fingir.
¡Qué poder espiritual tan intenso!
Amigo daoísta,
tengo que conocerte en persona.
¡Amigo daoísta!
¡Amigo!
¡Amigo, no te vayas!
¡Hasta te encogiste con el lavado!
♪No pregunto,
porque no quiero pelear♪
Voy a borrar bien
todos tus recuerdos de mi tribulación.
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen
de la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
♪Solo mirando la espada
en la embriaguez♪
♪Y en sueños, soy un héroe♪
♪Pregunto quién puede♪
♪El reloj que marca el tiempo♪
¿Por qué cuesta tanto lavar esta parte?
No importa.
Voy a usar el ciclo intensivo.
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
♪Una vida diversa♪
¡Ahí va!
♪¿No está en todo esto?♪
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
♪El karma nunca falla♪
♪Deja que el corazón tenga peso♪
Listo, quedó impecable.
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
Podría decirse
que la misión está cumplida.
Te lavé toda la energía espiritual.
De ahora en adelante,
tendrás que empezar a cultivar de nuevo.
Ahora me toca
volver a la Secta de la Guía Inmortal
para buscar a Ao Yi,
ayudarlo a despertar la Profecía
del Dragón Ancestral,
para que lidere
al Clan del Dragón sin problemas
y ascienda de un solo impulso.
Además, ya recuperé la Espada Xianyuan.
Esto es una ilusión.
No es una ilusión.
¡No puedo creer que al segundo
príncipe dragón del Mar del Este
le haya dado el servicio
de lavado completo
y le haya borrado toda
la energía espiritual!
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Estoy acabado!
Compañero,
¡Amigo!
¿No tenías un olfato excelente?
Compañero,
Toma esto para que se te apague
el olfato.
Compañero,
¡Amigo daoísta, espérame!
¡Amigo!
Compañero,
Amigo daoísta, ¿por qué vas tan rápido?
¿Por qué no me esperaste?
Maestro, tú también...
¿por qué insistes tanto
en hacerte amigo de él?
Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos
es la segunda más temible
de todo el Mundo Primordial.
La Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos.
Tiene que ser la reencarnación
de un poderoso ser de la antigüedad;
solo así pudo superarla
sin problemas, ¿verdad?
Soy el Sabelotodo de los Tres Reinos.
- Si no puedo entablar amistad con usted,
- ¿Qué es eso?
ni sentarme a conversar largo y tendido,
¿cómo podría hacer honor a mi nombre?
Maestro, ven.
¡Es una persona!
¡Tonterías! Claro que sé
que es una persona.
Te haces llamar el Sabelotodo
de los Tres Reinos;
¿conoces a esta persona?
Claro que lo conozco, claro que sí.
Yo, el Sabelotodo de los Tres Reinos,
¿a quién no conozco?
♪Mira las alegrías
y tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos
del corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino
de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos
del corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino
de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪